Autores:
    Leon Augusto Okida Gonçalves - GRR20190365 - laog19
    Henrique Luiz Rieger - GRR20190357 - hlr19


Justificativa do critério de parada:
    O critério de parada escolhido foi o erro relativo aproximado entre os valores calculados pelos métodos a cada iteração (em decimal). Escolhemos esse critério em uma tentativa de minimizar um dos problemas relacionados ao método de Newton-Raphson (e, por consequência, ao método da Secante), que são as possíveis divergências em raízes próximas a pontos de inflexão na função. Dessa forma, é possível verificar com muito mais precisão a convergência do método, uma vez que a derivada da função nesse ponto tende a zero, e os valores podem ficar muito próximos entre cada iteração para garantir que a raiz calculada é precisa o suficiente. Considerar o erro relativo também permite analisar de maneira mais consistente raízes muito pequenas ou muito grandes.
